Bài 1:
* Sử dụng database DatabaseWine và thực hiện:
- Các label tiếng Việt
- Thông báo lỗi tiếng Việt
- Thêm các trycatch để bắt lỗi
- Hiển thị, thêm, xóa, sửa có ảnh
- Tìm kiếm theo tên, theo giá
- Phân trang


Bài 2:
Các em mở Pro8, sau đó:
+ Cấu hình để project chạy được trên máy của mình
+ Thêm code để sửa được emp có ảnh
+ Thêm code để tìm được emp theo lương
+ Thêm code để tìm được emp theo tên
+ Thêm link: Employee và Dept trên menu
(Bai_8_9_proj.rar là project, vì file này 60MB lớn nên tách ra)

